う～！
春っ休みだぁー！
美姫　(みき)元気だね
だってほら！
遊園地だよ 遊園地！
試験が終わって春休み！
ってなったら
友達と思いっきり
羽を伸ばして遊ぶ！
これぞ高校生最高の青春っしょ！
おーい！
おっ！
お待たせ～
来た来た～！
やっほー ミナト ヨータ
ごめん 待たせた？
- ううん あれ？
- ん？
なんか 今日 ミナト
服装かわいい～！
えっ？
あたしラフな感じしか
知らなかったけど
ふっ ふ… 普通だよ 普通！
ワン！
さっ 行こ行こ
ああ 待ってよ ミナト
あたしたちも行こう こゆん
うん
美姫の提案で
４人で遊園地に来ました
にしても
今日 あったかくて よかったね
この季節の
変わり目の空気 好き～
あ～ 分かる
入学式の
空気って感じ
俺は弟と妹が
生まれた日の
空気って感じ
ああ きょうだい全員
春生まれだっけ？
うん　全員４月
あ じゃあ こゆん
２月生まれだから
ヨータと ほぼ１歳違うじゃん
お～ ほんとだ
えっ ２月って最近じゃん
言ってよ
えっ 言うもんなの？
ガーン
すみませーん
誕生日のシールください
はーい
え いや もう先月だし…
- ほら あそこ
- ん？
キャラクター
暇そうにしてるから 祝われに行こ ぼ～…
暇そうにしてるから 祝われに行こ
祝われに？　あれ 何？
ほら
ゴーゴーゴーゴー
ゴーゴーゴーゴー ん？　あ…
あ… うん…
ヨータって ほんと…
お父さんみたいだな
- それ
- ととと…
ん？
一緒に踊ろ！
あっ うさぎ！
ウッぴ ウッぴ！
- ははは 面白い！
- タスケテ…
- ははっ
- んんん…
推せる
ねぇねぇ グッズ超売ってる
なんか こういう
Ｂ級感のあるグッズ
結構 好きなんだよね～
あ…
Ｂ級？
- ありがと - ウッぴっぴ～
会計 マスコットがするの？
かわいいの買っちゃった～
満足満足
- いや 乗り物は？
- えっ？
俺ら着いてから
まだ何一つ乗ってないよ
ウソ　こんなに楽しんでるのに？
- じゃあ あれ入る？
- あ？
いやー！　あああ！
美姫 落ち着いて
作り物だから大丈夫
こゆん
身も蓋もないこと言っちゃダメ
絶対これ 近くを通ったら
棺おけがバーンてなるやつ～
やだぁ～！
大丈夫 大丈夫　ほら
ふふ
結構 作り凝ってるな～
月子(つきこ)ちゃん 好きそう
このドクロ すっごいリアル
ねぇ 雨宮(あまみや)く…
ん？
見たくない
見たくない 見たくない
- あっ…
- 無理ぃーっ！
んっ！　あ…
ヨータぁ～　連れてってぇ…
うん… あ… はい…
ん… うっ！
うぅ…
ヨータ 出口あっち
ふぅ～
よっしー！　次 行ってみよー！
あっ 復活した
- いえ～い
- ははは！
いえ～い！　ははははっ
ううう…
うぁ…
よ～し！
次は みんなで
あれ乗ろうよ～
名物だってさ
- いや…
- ん？
ごめん…
私 ちょっと休む
- 俺も…
- えっ？
遠心力系がダメだったっぽい…
同じく
だから…
ごめん
２人で行ってきて
こゆーん！
これ 思ったより
待ち時間 長そうだね　ヨータ…
- お？
- んっ！　わっ…
- あっ
- えっ ちょっ！
- あっ…
- ちょっ あっぶないなぁ！
あっ… ああ すいません
ああ いえいえ
何だろう…
ヨータって…
ヨータって… あははは…
お！　おお！
おお！　おおーっ！
海だ～
キラキラしてるね～ へぇ～　えへへへ
キラキラしてるね～
ああ でも
下 見ると さすがに怖いかも…
しっかりしてそうなのに
ボケボケしてて
大きい赤ちゃんって感じ　ふふ
美姫とヨータ
デートしてる
カップルみたいだったな
ふふふん
ん…
あれ？
い… 今この状況って
なんか まるでデート…
雨宮君
んっ！
なんか今日… 体調悪い？
無理させてない？
え？　全然
朝から元気… だけど？
そう？
今は ただの乗り物酔い
ん… じゃあ もしかして…
- ねぇ
- ん？
待ってる間 あれ やりたい
ん？
雨宮君
結構 ゲームセンター行く人？
うん　結構 好き
- よーし！
- ん…
無邪気…
ん～
えいっ！
やったー！
おお～ １発で
おめでとうございます～
こちらから景品を お選びください
あいつばっかだな
ん？
あれ かわいい
おお～　じゃあ あれください
はーい
あっ！
でも雨宮君ちには
本物がいるのに…
ワン！
自分の好みで
選んでしまった
はい
え？
あげる
え？　ん…
こゆんちゃん 誕生日おめでとう
え？
え？　え？　え？
そんな… え？　いや…
え？　え？　ん？　あ…
ええ？
はあ…
ふ～ん
ありがとう
ん～っ
雨宮君は 誕生日いつ？
ぷはっ！
何？　何かしてくれるの？
いや 大して粋なことは…
ん…
- あっ いたいた
- あっ…
って どういう状況？
ふふっ
あ～ 楽しかった～！
この後さ～ 夕飯どこ行く？
調べようか？
何系がいい？
- あのさ
- えっ…
え？　何？
雨宮君って もしかして…
ホラー 苦手？
え？
ねぇ 雨宮く…
ん？
ん～
へへ…
何？
そんなことないけど？
え？　えっ ちょっと待って
- ん？
- なんで？
- 顔に出てた？
- う～ん…
いや だって…
もっと子供だましみたいなの
想像してたから…
うわ～ はっずかしい
この時 返ってきた反応が
予想外だったからか
ん～ ちょっと
何？　その顔
ふふ… ごめん ちょっと…
ごめん ちょっと 何？
ふふふ
えっ 待って
- ふふふ
- ねぇ ひどくない？
足 速っ！
初めて男の人のことを
かわいいと思ってしまった
ん…
あっ 小雪(こゆき)ちゃ～ん
ん？
おはよう
月子ちゃん
また同じクラスで
うれしい～
１年 よろしくね～
よろしく
元１年２組の人
あんまりいないから
知らない人ばっかりで
ドキドキする～
小雪ちゃんは知ってる人いる？
ああ 私は少し…
- ああ こゆん
- あっ！
おはよ～
- ヨータ おはよう
あああ～
いいなあ～ 高ぁ～い
うん 分かるよ
その気持ち
え？　何？
あっ ヨータ
ああ ミナト　おはよ～
おはよう
- こゆんちゃんも おは…
- あーっ！
うわっ！
もう いるぅ～！
もう ほんとこれ
夢じゃないんだよね！
みんな クラス一緒なんだよね？
- そうだよ　おはよ
- はっ！
おはよ
あっ
てことはミナトって…
２年２組２番で
ニャンニャンニャン
じゃん
ニャン
じゃあ私は
２年２組22番だから
ニャニャニャニャーだ
はははっ
わぁ～ 安曇(あずみ)さんだ～！
でも…
安曇さんって…
思ってた感じと違う
あっ
はじめまして！
美姫っていいまーす
カ…
カッコイイ～
- ひしっ！
- きゃあ～！
よかったね 美姫
安曇さん…
１年の時とイメージが違いすぎる…
お前
相当 夢見てたもんな…
ミナト～
ん？
こいつ
もう どうにかして～　うおっ！
なんで俺だけ
クラスが違うんだよぉ～
ハヤトが ずっとグズっとんねん
わぁ～
ハヤト 今までありがとう
薄情者～！
- 名前は？
- 月子です
つっこちゃん
俺 ヨータ　よろしく～
ふわ～…
あ…
ふう…
なんか
すごい にぎやかで
１年２組とは
程遠いクラスになりそうだな
でも… 嫌じゃない
- こゆんちゃん
- んっ！
ごめん 追い出したみたいになって
ん…
俺ら うるさかった？
え？　いや 全然
今 私がいなくても
大丈夫だな～って思っただけで
え？
むしろ 気にさせてごめん
む… 難しい…
ん？
- あっ
- あ？
あの人
放っておいていいの？
ああ
ハヤトのあれは
“やかまし芸”だから
ふふっ
“やかまし芸”
ふふふっ
あ…
あのさ 俺…
同じクラスになれて
すっごい うれしい
うん 私も
おっ…
知ってる人がいる方が安心するよね
ん…
ああ はい　あははは…
ヤベ クラス何組だっけ？
そういえば
部活紹介の出し物って
２年がやるんだよね？
そう 絶対にスベるから
出たくないんだけどさ
見に行こうかな
ちょっと 絶対 見ないで
ふふふ…
ヤーッ…
ホッ！
うっ…
ヒヒッ
だーれだ？
誰だ
あっ この声
優希(ゆうき)
せいかーい！　さっすが こゆん～
こゆん？
こんなことしてくるの
優希しかいないよ
知り合い？
というか… 手 どけろよ
- えっへへ…
- あ…
雨宮君 この子 優希　美姫の弟
どもー！　安曇優希でーす！
え？　美姫の弟…
弟だよお
ご近所のこゆんとは
幼馴染(なじみ)なんだよお～
あ… そういう…
ん？　雨宮…
あ もしかして ミナト君？
え？
知ってる知ってる～
美姫から名前聞いたことある～
指 ささないの
ども～　姉がお世話んなってま～す
え… えっ ええ…
- いやぁ～ イッケメ～ン！
- ええ… えっ…
ああ そうだ
２人とも美姫と同じクラス？
緑川(みどりかわ)君 関西出身？
高校からこっち
いいな～ 関西弁
いいか？
“なんでやねん！”とか
使ってみたいですやんかいさ～
関西弁の知識 めちゃくちゃやん
美姫～！
あ？
ヤホ～
- なんでやねん
- つこてるやん
ちょっ 優希！
学校では絡むなっつったじゃん！
は？　絡むけど　つーか これ
え？
弁当　また忘れてるし
ありがとう 優希ちゃん
感謝しな～
２人 一緒に登校しないんだ
だって 優希 髪の毛セットしたり
準備 遅いんだもん
いや～ そりゃあ もう
ナメられたくねーじゃん
そういうの
田舎のヤンキー臭いから
やめてって！
- 優希
- ん？
友達 出来そう？
え？
クラスに おな中いるから
今んとこ安心
よかったね
なんか…
いつもより
はあ…
キリッとしてると いうか
キリッとしてると
いうか
いうか へへへへ…
物怖じせずに
話せる関係？
あっ そうだ
優希 来て
おおっ！
何 何？
- ヨータ
- お？
この子 優希　美姫の弟
え？
あっ ほんとだ　似てる！
いや デケー！
でも ヨータ君は知ってる
え？
美姫から
話 聞いてたからさ～
- えっ あ… 話？
- うふふ
いや～
マジ デケ～
もう～
わざわざ紹介しなくていいのに
満員電車でも
空気 吸えそう
あ～ それ
こゆんにも言われた
つり革よりも上に
手が届くんだよ　うらやましい～
あの２人は…
何かしら“特別”で
俺のことは…
知ってる人がいる方が安心するよね
しかも 昔
五十嵐(いがらし)君と付き合ってて…
ん～
あ～ どうしよう
仲良くなりたいとか
笑ってほしいとか
そういうキレイな感情だけじゃ
なくなってきた
あの人が俺のことだけ
好きになればいいのに
ねえねえ！
みんなで体育祭の応援団
参加しよ！
なんで？
あたし 去年
参加しなかったんだけど
体育祭の時 めちゃくちゃ後悔して
絶対 次は
参加しようと思ってたんだ～
だから みんなも どうかなって
うん いいよ
- ええけど…
- やったー！
ミナトも応援団 入るよね？
ああ うん
わぁ～い 楽しみ～
すごい
コンビニに行くような軽さで
どんどこ応援団に…
さすが美姫
- こゆ～ん！
- ん？
応援団 入るよ！　YEAH！
うん 聞こえてた
大変だろうけど
頑張ってね
え？
え…
- しゅん…
- えっ！
- あ… う…
- えっ？
なぜ…
ごめん
はーい
じゃあ １･２年生で
最初の所 まだ覚えてない人は
こっち来て
なんで
ハヤトいるの？
１･２組は
一緒の団なんだよ！
喜べや！
シュッとして シャッとして バーッとだよ！
ん？　ん？ あ？　え？　お？
- こゆーん！
- ん？
分からない所 教えようか？
なんか怖い人 来た！
あっ　ご安心ください
え？
美姫の弟 優希です
ヨロシャース！
あっ そうなの
よろしくっすなー
ほら あっち行った！
え～ なんで？
いいから！
きゃ～ 怖～い
こゆん 助けて～
２人とも 仲良く
しょうがないから
退散するわ
ほら とっとと歩く！
じゃあな！
またね 優希
ん… ん？
練習 思ったより短かったね
いや 指…
今 動いた後だから 顔 汚いよ
怒るの そっちなんだ
雨宮君 この後 部活？
じ～…
うん
うん？
部活と掛け持ち 大変だね
そうでもないよ
おや？
おやおや？
これは… もしかして私
お邪魔かしら？
スッ… スッ…
- 霜島(しもじま)さんって何部？
- ええっ！
話 振られた～
び… 美術部です
応援団
去年も参加してたの？
いいよいいよ 雨宮君
そんな気遣いしなくて
私が無理やり誘ったの
でも どうしよう
お邪魔虫になりたくないけど…
ちょっと見ていたさはある
へへ…
あ～ も～ 練習
疲れた！　キッツ～！
まだ初日や
あっちで元気に話してる子たち
見習いな
あ～ 新１年生ね～
なんか今年の１年って
派手なやつ多いよな
ん？
どうした明天(めいてん)？　らしくねえぞ
あっ そういえば さっき
えらいキラキラした感じの
芸能人みたいな２人組おったわ
えっ マジで？　どこ？
- ほら
- はっ！
あそこの 団子頭の
背の高い子とロングヘアーの…
練習 終わったけど
秋音(あきね)ちゃん どうする？
もう帰る？
いいよ　桃香(ももか)は先帰ってて
え？
私 話してみたい人がいるから
じゃあね
ん…
図書室って
結構人 来るの？ ん？
結構人 来るの？
あんまりだよ～
あ…
なんか あの子
すごく こっちを見て…
あっ！
- あ！
- あ？
ヤッホー
マネージャーの見学 来てたよね？
はい
雨宮君の知り合いか
今日も この後 来る？
はい よろしくお願いします
あ…
結城(ゆいしろ)… 小雪さん
えっ？
結城？
え？　氷川(ひかわ)さんと知り合いなの？
熱川(あたがわ)さん
熱… 川？
はい　熱川秋音です
えっ
安曇君と同じ中学で
小雪さんの話を よく聞いています
えっ？　熱川秋音って
まさか…
どうぞ
よろしくお願いします
熱川真夏(まなつ)の
妹…